
7th 进程环境
7.1 引言
  本章内容：main的调用；命令行参数传递；
  存储布局和分配；进程的环境变量；
  进程终止方式；longjmp和setjump；
  进程的资源限制。
7.2 函数
  可执行文件->启动例程的起始地址->调用main函数
7.3 进程终止
  正常终止：main返回；exit；_exit或_Exit;
  最后一个线程从启动例程返回；
  最后一个线程调用pthread_exit。
  exit会先执行一些清理（标准I/O库），然后返回内核。
  异常终止：abort；接到一个信号；
  最后一个线程对取消请求作出相应。
  //atexit调用顺序与登记顺序相反，由exit自动调用
  终止处理函数：atexit(void ( *func ) (void) );  
7.4 命令行参数    
7.5 环境表：extern char **environ; 
7.6 C程序的存储空间布局
  高地址：（0x08048000）32位Inter x86
  栈：自动变量及函数调用时保存的信息
  堆：动态分配
  数据段：未初始化的数据段：函数外的声明int i；
          初始化的数据段：函数外的声明int i=0；（磁盘中）
  正文段：通常是共享的、只读的                 （磁盘中）
  低地址：（0xC0000000）
7.7 共享库
  gcc 默认使用共享库 -static选项阻止使用共享库
7.8 存储空间分配
  #include<stdlib.h>
  void *malloc(size_t size);
  void *calloc(size_t nobj, size_t size);
  void *realloc(void *ptr, size_t newsize);
  void free(void *ptr);
